Hier leg ik uit hoe je mijn code kan gebruiken vanuit het perspectief van een gebruiker.

- Je gaat naar de file 'Classes.py' en runt die code (ctrl + shift + f10) (of met de 'run' knop).
- Dan krijg je beneden in de terminal een stuk tekst te zien waar het programma vraagt of je tegen de computer of tegen
een andere speler (of jezelf) wilt spelen. Typ 'y' of 'Y' om tegen de ai te spelen en 'n' of 'N' om dit niet te doen.
- Als je niet tegen de ai wilt spelen en 'n' of 'N' hebt ingevuld, wordt het programma opgestart en moet je op het nieuwe
icoontje in je taskbar klikken. Dan opent de game en kan je beginnen met spelen!
- Anders krijg je weer een nieuwe vraag binnen in de terminal waar ze vragen op welke moeilijkheidsgraad je wilt spelen.
Hoe moeilijker de moeilijkheidsgraad hoe verder het algoritme in de toekomst kijkt (en hoe langer het duurt om een zet
te bedenken).
- Ook krijg je dan de keuze als welk team je wil spelen. Let op, wit begint!

Regels:
De normale stukken waar je mee begint heten dammen of mannen. Deze stukken kunnen alleen schuin één stap naar voren bewegen.
In het spel doe je dit door op je stuk te klikken en dan te slepen naar waar je hem wil plaatsen. Als er een muur of een
vriendelijk stuk voor hen staat kunnen ze hier niet naartoe. Als je een stuk van het andere team tegenkomt (één schuin
vakje voor of achter je verwijderd) en het vakje achter hem leeg is. Moet je dit stuk slaan. Dit doe je door jouw
dam aan te klikken en dan op het lege vakje achter de vijandelijke dam te slepen. Wanneer je dit doet zal deze dam van
het bord verwijderd worden. Als je vervolgens nog een keer met ditzelfde stuk kan slaan, moet je dit doen.

Wanneer je met je dam de overkant of de 'Kingsrow' bereikt, wordt jouw dam gepromoveerd naar een koning. Een koning
kan over het hele diagonaal (nog steeds schuin dus) bewegen. Het bewegen van een koning gebeurd op dezelfde wijze als
wanneer je een dam beweegt, alleen kan een koning overal op het diagonaal landen. Als de koning ergens op zijn diagonaal
een stuk van het andere team ziet en er is minstens één leeg vak direct achter dit vak ligt, moet je dit stuk pakken.
Maar de koning mag (in tegenstelling tot de dam) op elk leeg vakje na dit stuk landen (tenzij je een ander stuk of de
muur tegenkomt, hier moet je voor landen). Maar als je op één van deze vakjes kan landen en vervolgens nog een stuk kan
pakken, moet je op zo'n vak landen. Dus ook voor de koning geldt dat je vaker moet pakken wanneer dit kan. De stukken
waar je overheen springt zullen ook weer verwijderd worden van het bord.

Je wint het spel wanneer het andere team geen stukken meer heeft, of als al zijn stukken niet meer kunnen bewegen.
Overigens is het ook handig om te melden dat als jij en je tegenstander samen achter elkaar 15 alleen maar jullie koningen
verzetten, het gelijkspel wordt verklaard.